The verdict came down: This Melusine is guilty
O veredito foi dado: Essa Melusine é culpada.
The Iudex defended the authority of Fontaine law
O Iudex defendeu a autoridade da lei de Fontaine,
But he did not confiscate the Melusine's medical kit
mas ele não confiscou o conjunto médico da Melusine.
And so, the Fortress of Meropide gained a new little doctor
E assim, a Fortaleza Meropide ganhou uma nova pequena doutora.
She still wore her hood and raincoat
Ela ainda usava seu capuz e capa de chuva.
Even though it never rained in the Fortress
Mesmo que nunca chova na Fortaleza.
Perhaps thanks to her human appearance, no one refused her treatment
Talvez graças a sua aparência humana, ninguém recusava seus cuidados.
She treated more and more patients, and her sentence grew ever shorter
Ela cuidou de mais e mais pacientes, e sua sentença foi ficando cada vez menor.
Finally, the people of the Fortress could not live without her
Finalmente, as pessoas da Fortaleza não podiam viver sem ela.
And though her sentence ended, she did not leave them either
E embora sua sentença tivesse terminado, ela também não os deixou.
Then one day, she received an invitation from the outside world
Então, um dia, ela recebeu um convite do mundo exterior.
The location seemed familiar, and when she arrived, an old lady was waiting for her
O local parecia familiar, e quando ela chegou, uma senhorinha estava esperando por ela.
She saw right through the Melusine's disguise, but didn't reveal it
Ela viu direto através do disfarce da Melusine, mas não revelou. Ao invés disso, ela fez uma pergunta:
Tell me, why do you think you gained the respect of so many people
Diga-me, por que você acha que ganhou o respeito de tantas pessoas?
Despite being a Melusine?
Apesar de ser uma Melusine?
Because... I look like a human?
Pois... eu me pareço com um humano?
It's been fifty years, Sigewinne
Já se passaram cinquenta anos, Sigewinne...
And you haven't aged a day...
E você não envelheceu um único dia... Acho que todos sabem que você não é humana.
I've finally found you, after all these years
Finalmente te encontrei, depois de todos esses anos.
I still remember, you know. It was you who saved me that night
Sabe, ainda me lembro. Foi você quem me salvou naquela noite.
But how? I was no longer a Melusine by then
Mas como? Eu já não era mais uma Melusine...
Does it really matter if you're human or Melusine?
Realmente importa se você é uma humana ou Melusine?
I remembered the warmth of your palm
Eu me lembro do calor da sua palma.
It's quite unmistakable
É bem inconfundível.
And you know what? It hasn't changed one bit
E sabe de uma coisa? Não mudou nadinha!
You don't have to hide anymore, Sigewinne
Você não precisa mais se esconder, Sigewinne.
These days, everyone wants to make friends with Melusines
Hoje em dia, todos querem fazer amizade com as Melusines.
And I think that it's all because of you
E eu acho que isso é tudo graças a você.
I'm sorry I couldn't say this until now, but...
Desculpe, eu não pude dizer isso até agora, mas...
Thank you, Doctor Melusine
Obrigada, doutora Melusine...